សូម្បីតែឪពុកក៏ខ្លាចវាដែរ។
កុំព្យូទ័រ ក្នុងភាសា YAUTJA៖
យ៉ុតចា!
តើនេះ... តើនេះ... តើនេះ...
តើនេះល្អជាងទេ?
ការបកប្រែជាសកល។
អ្នកឮ Yautja ហើយ
អ្នកដទៃឮភាសារបស់ពួកគេ...
អូ! ក្មេងប្រុស។
នេះមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
វារង់ចាំ
ម្ជុលធ្វើឱ្យអ្នកខ្វិន។
បន្ទាប់មកស៊ីអ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនអាចរើបាន។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
យ៉ុតចាអាចនឹងបរបាញ់តែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ស្លាប់តែម្នាក់ឯងដែរ។
កាលីស។
អ្នកកំពុងបរបាញ់ Kalisk។
ត្រូវតែរត់ឱ្យលឿនជាងនេះ។
វាកើតឡើងលឿនណាស់មែនទេ?
បើអ្នកមានអាវុធ
ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន។
បោះវាមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំអាចរកថ្នាំបន្សាបបានឲ្យអ្នក។
ឥឡូវនេះ ឬមិនដែល។
សួស្តី។
គួរតែល្អដូចថ្មី។
ពិសធ្វើឱ្យពួកវារីកដុះដាល។
ក៏ធ្វើឱ្យពួកវា
ក្លាយជាថ្នាំបន្សាបដ៏ងាយស្រួលផងដែរ។
ចុះ​ជណ្តើរយន្ត​វិញ?
តោះទៅ។
សុំទោសលោក។
ខ្ញុំជាមនុស្សសំយោគ។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង និងដាក់ពង្រាយ
ដោយក្រុមហ៊ុន Weyland-Yutani
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
ព្រោះមនុស្សរបស់ពួកគេមិនអាច
រស់នៅបានមួយថ្ងៃនៅលើភពផែនដីនេះទេ។
យើងបានរកឃើញថា--
មើល...
យ៉ុតចាជាច្រើនបានមក
រកកាលីសដ៏អស្ចារ្យ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានរស់រានមានជីវិតពីវាទេ ...
ឬ ហ្គេណា។
ខ្ញុំបានឃើញកាលីស។
ខ្ញុំបានរួចផុតពីវា។
នេះជាសំណើរបស់ខ្ញុំ៖
អ្នកនាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទៅកាន់រូងរបស់វា។
ពេលទៅដល់ទីនោះ ខ្ញុំចាប់ជើងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកទទួលបានពានរង្វាន់របស់អ្នក
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជាអ្នកឈ្នះ។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
អូ! មែនហើយ។ ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ Kalisk ហើយ។
យល់ព្រម។ ហ៊ឺម។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យជាមួយនឹងដំណើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
នឹងបន្តដំណើររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកនឹងរកវិធីដោះស្រាយបាន។
ហេ!
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នករួចហើយ
ថា ខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។ មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់ ដូចជាឧបករណ៍មួយ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរស់រានមានជីវិតពី Genna
គឺត្រូវធ្វើការជាមួយវា
ហើយខ្ញុំដឹងពីរបៀប។
ហើយជាមួយនឹងឧបករណ៍ត្រឹមត្រូវ ...
...អ្នកអាចយក Kalisk បាន។
អ្នកអាចជាមនុស្សដំបូងគេ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ធី... អូ!
អ្នកហាក់ដូចជាតូចជាង Yautja ម្នាក់ទៀត
។ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ហើយ​ការ​ទំពារ​ធ្វើ​អ្វី?
ចង្កូមខាងក្រៅ
ឬធ្មេញខាងក្នុងរបស់អ្នក?
អូ! តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
អូយ!
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ត្រូវបានគេគប់ពីមុនមកទេ។
រំភើបណាស់!
តើអ្នកបើកលឿនប៉ុណ្ណា
ពេលកប៉ាល់របស់អ្នកលិច?
លឿនជាងល្បឿនក្រោមពន្លឺ?
យើងមិនទាន់អាចបំបែកវាបានទេ។
ម្យ៉ាងទៀត ដាវប្លាស្មានោះ
ក៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
តើវាមានលក្ខណៈពិសេសចំពោះត្រកូលរបស់អ្នកទេ?
ហើយតើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាអ្វី?
ខ្ញុំហៅថ្នាំបាញ់ពស់ទាំងនេះថា ថ្នាំបាញ់ពស់។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់បានអាហារសម្រន់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកចាប់រុយបានច្រើនជាងដោយប្រើទឹកឃ្មុំ
ជាងអ្នកប្រើទឹកខ្មេះ។
សារពាង្គកាយ​ស៊ីសាច់​ជា
​ជំនាញ​ជាក់លាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសិក្សាអំពីយ៉ោតចាយ៉ាងទូលំទូលាយ។
វាជាវប្បធម៌ដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
សួរខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមានចម្លើយ។
អូ!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហើយអ្នកមិនទាន់
ប្រាប់ឈ្មោះអ្នកមកខ្ញុំផង។
យល់ព្រម ប្រាកដណាស់។
អញ្ចឹង ចូរយើងត្រលប់ទៅវិញ
ហើយចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ហ្គេណាត្រូវបានបង្កើតឡើង
64 ពាន់លានវដ្តមុន
នៅពេលដែលផ្កាយតឿក្រហមមួយកំពុងស្លាប់
នៅក្នុងប្រព័ន្ធជិតខាង...
វាស្អាតណាស់។
បន្ទាប់ពី ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ អស់មួយរយៈពេលមកហើយ
ខ្ញុំមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងទិដ្ឋភាពនោះទេ។
យើងបានមកដល់ Genna
កាលពីពីរឆ្នាំមុន ហើយយើងបានសាងសង់មូលដ្ឋានមួយ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនៅក្នុង
សំបុកសត្វត្មាត
សម្រាប់អ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបបំផុត
១៣ ថ្ងៃ ៧ ម៉ោង ៤៣ នាទី
និងពីរវិនាទីនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែដឹងថា
នឹងមាននរណាម្នាក់មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ខុសអំពីអ្នកណា។
តេសា។
ក្រុមរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើង
ទាំងស្រុងដោយសំយោគ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ និង Tessa គឺពិសេស។
យើងមានភាពរសើបខ្ពស់
ជាងអ្នកដទៃ។
ភាពរសើបគឺជាអ្វីដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើង
យល់
សត្វលោកនៅលើភពផែនដីនេះ។
យើងត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដើម្បីធ្វើការរួមគ្នា។
ខ្ញុំ ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍ ហើយ
Tessa នៅឯវាលស្រែ។
រហូតដល់ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ
តេសា បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយនាង។
យើងកំពុងរុករក Genna។
ហើយបន្ទាប់មក Kalisk បានវាយប្រហារយើង។
បំបែកខ្ញុំ... និងយើង។
សំឡេងចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំចាំបានឮ
តើ Tessa កំពុងហៅឈ្មោះខ្ញុំមែនទេ?
កំពុង​ឈោង​មក​រក​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក កាលីស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធមិន
ជឿថានាងស្លាប់ទេ។
ធីយ៉ា, ធីយ៉ា, ធីយ៉ា, ធីយ៉ា។
ធីយ៉ា, ធីយ៉ា, ធីយ៉ា...
តេសា!
ធីយ៉ា, ធីយ៉ា, ធីយ៉ា, ធីយ៉ា។
នៅទីនេះ, នៅទីនេះ។
សួស្តី តេសា។
ក្រុមហ៊ុនមិនពេញចិត្តទេ។
ការបរាជ័យជាបន្តបន្ទាប់នឹងបណ្តាល
ឱ្យអ្នកឈប់ប្រើប្រាស់។
ធីយ៉ានៅឯណា?
យ៉ុតចា មាន ធា។
អ្នកចម្បាំងពីរនាក់។
ឌិក និង ធា កំពុងបរបាញ់។
អូ!
សំណួររហ័ស។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ក្របី​ឆ្អឹង។
ពួកវាជាអាហាររបស់ Kalisk។
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
ការបរបាញ់ជាមួយ Yautja។
តេសា​មិន​ជឿ​ទេ។
គ្រាន់តែជាការព្រមានមួយ...
ស្មៅ​ឡាម។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងនឹងដើរមើលជុំវិញ។
យើងប្រហែលជាមិនឯកា
ក្នុងការបរបាញ់នេះទេ។
សត្វចម្លែកអ្វីម្ល៉េះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
ធីយ៉ា។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មើលទៅដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក
ល្អជាង...
ប្រយ័ត្ន​ឡើង​លើ​ដើមឈើ​ទាំងនេះ។
មាន​សត្វ​លូណា​ខាំ!
កំពុងតែមកនៅពីក្រោយអ្នក!
ខ្លាំងជាងអ្វីដែលវាមើលទៅ!
អ៊ឺ... បងស្រី?
ដេក! មើល!
មិនមែនជាកាលីសទេ។
នេះជាសត្វល្អិត Luna!
មានអាវុធផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
នោះគឺជាការបរបាញ់ដ៏ល្អបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើ។
នេះគឺជាក្រុមក្នុងក្តីស្រមៃ
នៅទីនេះ។
ក្រុម​ឌីណាមិក​បី។
ដើមឈើឌីណាមិក - អូ!
ដើមឈើ...អូ! ចាំទេ ពេល
យើងធ្លាក់ពីលើដើមឈើ?
មាត់របស់សត្វចម្លែកនោះ
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ក្លិនមិនល្អទេ
ក្លិនមិនល្អទេ។ ប៉ុន្តែ...
យើង​បាន​គាត់​ហើយ។ យើង​បាន​គាត់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​ជួប​អ្នក
រឿង តូច​ផ្អែម
តូច តូច​របស់យើង។
សូមអរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ចំពោះបទពិសោធន៍នោះ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ រំភើបណាស់។
ពិតជារំភើបណាស់។
តើផ្នែកណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ឡូយ។
អូ! ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ
ប៉ុន្តែវាផ្អែមណាស់។
ល្អណាស់ដែលបានដឹង។
សម្លាញ់​តូច​របស់​យើង​នៅ​ទីនេះ
​មើល​ទៅ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងសម្គាល់អ្នក។
នាងចង់ឱ្យអ្នក
ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃត្រកូលរបស់នាង។
ប្រហែលជានាងបានបាត់បង់ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើ Yautja ទាំងអស់មិនមានគ្រួសារទេឬ?
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលមានអ្នកណា
មើលថែអ្នកទេឬ?
មាន?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
អ្នកកំពុងកាន់ទុក្ខ។
អ្នកនៅទីនេះ
ព្រោះអ្នកបានបាត់បង់បងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ព្រោះធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក
គឺជាមធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុត
ដើម្បីត្រលប់ទៅរក Tessa វិញ។
កាលខ្ញុំ
នៅក្នុងសំបុកសត្វត្មាតនោះ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ថា
ខ្ញុំនឹងលែងបានជួបនាងទៀតឡើយ។
ខ្ញុំអាចរស់បានដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាចង់
រស់រានមានជីវិតដោយខ្លួនឯង?
បងស្រី។
មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងជា។
ខ្ញុំមាន...ប្អូនស្រីម្នាក់។
គំនិត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​មែន!
ខ្ញុំត្រូវរកនាង។
សូមទោស?
តើនោះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
យើងមិនអាចចាកចេញពី Bud បានទេ។
ប៊ុដ?
មែនហើយ Bud។ ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះនាង។
អ្នកមិនឯកាទេ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ដើមឈើនោះនឹងស៊ីយើង
ដោយគ្មាននាង។
ប៊ូដបានជួយសង្គ្រោះយើង។
នាង​ស្តោះ​ទឹកមាត់​ដាក់​អ្នក ដើម្បី​អះអាង​ថា​អ្នក
​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​គ្រួសារ​របស់​នាង។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នក
សម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នក?
នៅលើផែនដី...
មានសត្វមំសាសីមួយក្បាលដែលគេស្គាល់
ថាជាចចក។
វាជាសត្វដ៏មានអំណាច។
ពួកគេបរបាញ់ជាបាច់។
ពួកគេស្មោះត្រង់ណាស់។
មេដឹកនាំនៃក្រុម
គឺអាល់ហ្វា។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកមានអំណាចបំផុត។
ទេ។
អាល់ហ្វាមិនមែនជាចចក
ដែលសម្លាប់មនុស្សច្រើនជាងគេនោះទេ។
តាមពិតអាល់ហ្វាគឺជាអ្នក
ដែលការពារហ្វូងបានល្អបំផុត ។
ស៊ីនថេស Weyland-Yutani។
កប៉ាល់ Kalisk បានបំផ្លាញ
ក្រុមបេសកកម្មរបស់យើងស្ទើរតែទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
វាហៀបនឹងកើតឡើងហើយ។
ទេ។
អូ! ពិតណាស់។ ត្រឹមត្រូវ។
អរគុណ ឌេក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​រឿង​នេះ​ឡើយ។
ឌេក មានរឿងមួយ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
សញ្ញាទីតាំងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Tessa។
ក្រុមហ៊ុនកំពុងធ្វើដំណើរមក។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ
ពេលពួកគេមកដល់។
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ ឌិក។
ក្រុមហ៊ុនបានបញ្ជូនយើងមកទីនេះ
ដើម្បីចាប់យក Kalisk។
ឌេក អ្នកមិនអាចសម្លាប់វាបានទេ។
សូមអភ័យទោស។ អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ឱ្យជួយនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក ឌិក។
អ្នកគិតថាបងប្រុសរបស់អ្នក
បានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
គ្រាន់តែចង់ឲ្យឯងស្លាប់នៅទីនេះមែនទេ?
អូយ! មក​!
ដប់!
អ្នកមិនមែនជាធីយ៉ាទេ។
ជនជាតិយ៉ុតចាបានសម្លាប់អ្នកទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស?
ខ្ញុំបានអានកំណត់ហេតុរបស់ Thia។
អ្នកមិនដែលប្រាប់នាង
ថាហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសរបស់អ្នកការពារអ្នកនោះទេ។
នោះ​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់
សាជីវកម្ម Weyland-Yutani។
វាជាកិត្តិយសដ៏ធំធេងសម្រាប់អ្នក។
តេសា។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​រួច។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​រួច។
ខ្ញុំបានឃើញច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញសត្វដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
យ៉ុតចា គឺជា
ដៃគូធ្វើដំណើរដ៏អស្ចារ្យ។
ធា។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពី Kalisk។
សត្វនេះ
គឺជាអព្ភូតហេតុដែលអាចបង្កើតឡើងវិញបាន។
មនុស្សជាតិនឹងអរគុណយើង។
យើងមាន Kalisk ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ហើយ Muthur នឹងពេញចិត្ត
នឹងការចាប់បន្ថែមរបស់អ្នក។
ចាប់បន្ថែម?
Yautja
មិនមែនជាគំរូដ៏ល្អទេ។
ទេ មិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែបច្ចេកវិទ្យារបស់វាមានតម្លៃណាស់។
យើងអាចជួយសង្គ្រោះអាវុធរបស់វា
ហើយចាកចេញពី Yautja។
គំនិតល្អ។
ប៉ុន្តែវាខូចទ្រង់ទ្រាយណាស់។
យើងនឹងត្រូវការគំរូមួយ។
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
គាត់មិនមែនជាគោលដៅ
នៃបេសកកម្មរបស់យើងទេ។
តេសា គាត់​មាន​ចំណុច​ខ្វះខាត។
តេសា!
ធីយ៉ា
នេះជាអ្វីដែលគេសុំពីយើង។
យើងអាចធ្វើបានច្រើនជាង
អ្វីដែលពួកគេសុំពីយើង។
តើយើងអាចជាអ្វី?
បងប្អូនស្រីៗ។
ធីយ៉ា។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា
Muthur ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអារម្មណ៍?
ដូច្នេះយើងអាចយល់ពី
សត្វនៅលើភពផែនដីនេះ។
- ហើយ​កេងប្រវ័ញ្ច​ពួកគេ។
- កេងប្រវ័ញ្ច​ពួកគេ។
យ៉ុតចាគឺខុសគ្នា។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញបេសកកម្មរបស់យើង។
កាល​យើង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​កាលីស​ជា​លើក​ដំបូង
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារអ្នក។
ហើយវាស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់
អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា តេសា?
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើខុសដូចគ្នា
ដែលបងប្រុសរបស់ Yautja បានធ្វើ។
អ្នកទន់ខ្សោយត្រូវតែត្រូវបានកំទេច។
ហើយ​ធីយ៉ា អ្នក​ខូច​ហើយ។
តេសា សារ​ចូល​មក
​ពី មូធើរ។
លើកទឹកចិត្ត Yautja
ឱ្យពន្យល់ពីអាវុធរបស់វា។
ហើយអង្គភាព?
ដាក់នាងក្នុងប្រអប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
ភាសារបស់វា?
អ្នកបានឮបញ្ជា។
ខ្ញុំកំពុងសុំ
ឱ្យវាពន្យល់ពីឧបករណ៍នេះ។
តើឧបករណ៍នោះជាអ្វី?
តើវាបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់និយាយថាវាជាផែនទី។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈប់!
អ្វី!
សួស្តី មុតួរ។
តេសា។
យើង​ហៀបនឹង​ផ្ទុក Kalisk ហើយ។
អាទិភាពទីមួយបានបញ្ចប់។
គំរូត្រូវបានទទួលហើយ។
អរគុណ តេសា។
យើងពិតជាកំពុងកសាង
ពិភពលោកមួយឲ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ហើយតើស្ថានភាព
របស់ Yautja យ៉ាងដូចម្តេច?
Yautja
គឺជាគំរូដែលមានបញ្ហា។
តើស្ថានភាព
របស់ Yautja យ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអភ័យទោស មូធើរ។
យ៉ុតចាបានស្លាប់ហើយ។
បន្ទាប់មក Yautja
លែងជាការគំរាមកំហែងទៀតហើយ។
ក្រុមហ៊ុននឹងពេញចិត្ត។
អូយ!
ធ្វើបានល្អណាស់
- រៀប​ខ្លួន​ឲ្យ
​ស្អាត។ - អូយ!
ធ្វើបានល្អណាស់!
កុំ... រើ។
ឌិក! ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបានត្រលប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងស្លៀកអ្វីឲ្យប្រាកដ?
នាវា Yautja។
យើងត្រូវប្រញាប់។
ពួកគេកាន់តែច្រើននឹងនៅទីនេះ
គ្រប់ពេល។
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អរគុណ Bud។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
យើងត្រូវទៅហើយ។
នៅតែអញ្ចឹងទេ ឌេក?
ប៊ុដ?
តើ Bud ជាកូនរបស់វាមែនទេ?
តើ​មាន​ផែនការ​អ្វី?
អ្នកមានពេល ២០ នាទី
ដើម្បីចាប់ផ្តើមបាញ់បង្ហោះ។
តោះទៅបរបាញ់។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នករមៀលចូលទៅក្នុងនោះ
អ្នកនឹងមិនសមទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំឃើញគាត់។ លើខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅដល់ Yautja។
អ្នកបាននិយាយថា ត្រូវរៀបចំកប៉ាល់
សម្រាប់ចេញដំណើរក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
បើដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកហើយ។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច
ចំពោះសត្វនោះ?
សត្វអ្វី?
អ្នកគួរតែស្តាប់នាង។
តើខ្ញុំគួរស្តាប់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងត្រូវការភ្នែករបស់គាត់។
សួស្តី Dek។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលត្រូវគេបរបាញ់?
នេះជាផែនការមែនទេ?
តេសា។
ត្រូវ​បាន​ប្អូនស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ក្បត់។
យើងមិនមែនជាបងប្អូនស្រីទេ។
នាវា Yautja។
ទីបំផុតទទួលបានអាវធំនោះ។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត?